    Техническое задание для проекта.

    Фриланс биржа.

  Описание проекта:
Приложение с веб интерфейсом, с помощью которого можно находить и выполнять работу от заказчика
или искать исполнителя для своих задач.

    Функциональность:

1. Регистрация/вход на сайте
2. Ознакомления с правилами сайта, его задачах и принципах работы(Раздел помощь)
3. Размещения анкеты;
    1 - Профиль работника
        а)ФИО
        б)статус
        в)рейтинг
        ...
    2 - Профиль работодателя
        а) ФИО
        б) статус
        в) рейтинг
        ...
4. Возможность общаться пользователям с помощью сообщений на сайте
